(Un viaje al amor)
(Episodio 4)
¿Por qué dijiste que Lou Qing Long fue el primero?
¿Cuándo lo mataste ayer?
Él fue quien torturó y mató a Ling Long.
en la Rama de la Guardia Carmesí.
¿Ling Long?
¿Te refieres a tu amigo White Sparrow?
Sin embargo, no deberías haber actuado en aquel entonces.
Nadie lo sabe mejor que yo
cuando actuar.
Fracasaste como gorrión blanco.
Soy el mejor asesino que existe.
No soy bueno en nada más excepto en asesinar.
Si es así, ¿por qué el mejor asesino haría algo tan tonto?
¿Cómo revelar sus habilidades en público?
Porque Yuan Lu me recordó
que mataste a Zhao Ji.
Él fue el segundo.
Odio deberle más favores a la gente.
Veo.
Si es así, supongo que ahora estamos empatados.
Ahora has sido reinstalado como el nuevo jefe de Six Realms Hall.
¿Por qué me liberaste?
Es porque tomé la decisión antes de convertirme en jefe.
Y ya me mostraste todo lo que tenías antes de esto.
Lo trataré como si conociera a alguien nuevo aquí.
Sin embargo, deberías estar agradecido de que tus rasgos
son diferentes de los enemigos jurados del Salón de las Tinieblas
y Salón de los Seis Reinos.
Si no,
No sería tan amable contigo.
Eres bondadoso.
No es de extrañar que hayas sido traicionado por un tonto como Zhao Ji.
Podría decir lo mismo de ti.
Eres un gran asesino,
sin embargo, estás empezando desde abajo.
Y mataste al supervisor de Six Realms Hall.
por el bien de un simple gorrión blanco.
No eres tan inteligente como crees.
¿Eres alguien que traicionó a la Guardia Carmesí?
No soy nadie.
Sólo soy una persona muerta.
Está bien.
Espero que podamos tomar caminos separados.
y no volver a vernos nunca más.
En ese caso,
¿Puedo elegir no irme?
Ustedes van a salvar al Emperador Wu, ¿verdad?
Mi fuerza interior se recuperará gradualmente en los próximos días.
Llévame contigo.
Puedo resolver muchos de tus problemas por ti.
Y sé mucho sobre los asuntos de An y su corte imperial.
Entonces, ¿quieres mezclarte con nosotros?
para evitar que el Sr. Yue te persiga, ¿eh?
Sólo quiero saber quién es el Sr. Yue.
Ésta persona
Les vendí la sucursal de la Guardia Carmesí en la capital de Wu.
Sólo Zhao Ji y sus hombres
Sabía la verdadera identidad del Sr. Yue.
La mayoría de ellos están muertos.
Sin embargo,
Yuan Lu y nuestros centinelas lo han descubierto.
que el Sr. Yue era alrededor de tres pulgadas más alto que usted.
Siempre usa una máscara y una capa cuando aparece.
Llegó a la capital de Wu desde An hace tres años.
A juzgar por sus habilidades,
es al menos un Mensajero Púrpura.
Si es así, ¿puedes investigar algo más por mí?
Tengo un amigo importante.
De repente sufrió un daño hace unos años.
Sin embargo, ella no estaba dispuesta a decirme
quién era el culpable antes de fallecer.
Deseo vengarla.
Eres muy inteligente.
Y controlas el Reino del Infierno y el Salón de las Tinieblas.
- ¿Puedes...? - No.
Te dije todo eso
para que me debas un favor
y mantener a nuestro equipo diplomático en secreto.
En cuanto a ti,
No necesitamos asesinos.
Posees demasiados secretos.
Y no puedo darme el lujo de fallar en mi misión.
La mejor manera de llevarnos bien
es seguir nuestros caminos separados
y hacer nuestras propias cosas.
Por cierto,
¿Es el Sr. Yue el tercer objetivo?
Eso no es asunto tuyo.
Te ves genial.
Por supuesto que me veo genial.
¿Por qué están más gordos y mayores ahora?
Ha sido un largo tiempo. Supongo que ustedes se han vuelto indulgentes.
¿Estoy en lo cierto?
Podemos hacer ajustes a nuestro uniforme en consecuencia.
siempre y cuando esté dentro de un rango razonable.
- ¿Pero por qué? - ¡Jefe!
Te ves mucho mejor. ¡Todos estamos listos!
¿Me veo bien?
Te ves bastante enérgico.
Jefe.
Levántate y habla.
Jefe Ning,
He decepcionado a nuestros hermanos en Heaven Realm.
Si tan solo fuera yo quien bloqueó la flecha frente a Su Majestad
en lugar de Chai Ming.
Si es así, el pueblo An no tendría posibilidad de arrojar sus cuerpos
hacia el paquete
¡y ser tildados de traidores!
Lo mismo ocurre con los miembros del Six Realms Hall.
no importa donde muramos
mientras no nos jubilemos gloriosamente.
Nuestra operación es para el pueblo y nuestros hermanos.
Debemos defender la reputación justa de Heaven Realm.
Tú y Du estaréis destinados en nuestra sede.
Esté preparado para respaldarnos en cualquier momento.
Entendido.
Tráeme el licor.
Primer brindis, por el Cielo y la Tierra.
Segundo brindis, por nuestros camaradas caídos.
Tercer brindis, para fortalecer nuestra determinación.
¡Salud!
Vamos.
Partamos.
Debes estar bromeando.
¿No me digas que te emborrachaste por tomar una taza?
El jefe aún no se ha recuperado de su duro castigo.
¿Crees que todos tienen tantos amigos?
¿Como tú que puede cuidar de ti todo el tiempo?
Jefe, ¿estás bien?
Estoy bien.
Yuan Lu, no tengas envidia.
Puedo enseñarte cómo hacer amigos si quieres.
Pero primero tienes que llamarme Maestro Shi San.
No, gracias.
Qian Zhao.
Compre una receta para el Jefe Ning.
Puedo curar todas las condiciones excepto el mal de amores.
Me temo que está en esta condición.
porque no soporta separarse de su bella prima.
¿Primo?
¿Primo hermoso?
¡Qian Zhao!
Jefe, ¿estás bien?
Estoy bien.
¿Qué prima?
Lo escuché del propio ministro Zhang. Estoy seguro de que es verdad.
Jefe, ¿Ru Yi realmente se ha ido?
- Así es. - Si es así, ¿te lo dijo?
sobre su verdadera identidad antes de irse?
Probablemente sea lo que predije.
Ella mostró una actitud fría.
cuando mencioné las tres palabras.
Sin embargo, ella estaba muy decidida.
cuando habló de vengar a sus camaradas.
Supongo que era un peón descartado.
Por eso tiene emociones tan complejas.
¿Emociones?
¿Qué tienen de complicado las emociones?
Qian Zhao.
¿Dónde está el Emperador An en este momento?
El ejército del emperador An ha llegado a sus límites.
después de capturar Xu, Cai y Jing City.
Ha conducido a su ejército de regreso a la corte imperial.
después de estacionar allí sus tropas.
Creo que ya ha llegado a Guide Plains.
¿Está Su Majestad junto a él?
Está bien.
Vamos.
(Guía Llanuras, An)
- Bienvenido de nuevo, padre. - Bienvenido de nuevo, padre.
Padre, felicidades por traer honor a la nación.
y regresar victorioso.
Bien.
(Li Zhen Ye, Señor Luo Xi, Segundo Príncipe de An)
(Li Shou Ji, Señor He Dong, Primer Príncipe de An)
(Consorte real Chu)
Compañeros de tropa, habéis hecho un gran trabajo.
¡Bebamos!
¡Gracias, Su Majestad!
Su Majestad, ¿el licor de malta es de su agrado?
es muy amargo
y difícil de tragar.
El banquete nacional de An es heterogéneo.
Es tan desordenado.
La guerra se acabó. La gente ya no sufre.
¿Y qué si es desordenado?
Su Majestad,
es posible que tengas que ser nuestro invitado aquí durante varias décadas.
Es mejor que te acostumbres antes.
Tong Guang crece en un abrir y cerrar de ojos.
Parece que tengo que atraparlo
una chica noble como esposa pronto.
Creo que concederle un matrimonio no es suficiente.
Logramos capturar al emperador Wu.
principalmente gracias a su contribución.
Su Majestad, me temo que tiene que concederle
el título de Duque además de una belleza.
Bebamos.
Tong Guang, debe haber sido difícil para ti.
Después de todo, eres un mestizo de Wu.
Hermano mayor, debes estar bromeando.
Tong Guang es el único descendiente de la tía Qing Ning.
Padre le concedió nuestro apellido. Debería sentirse honrado.
¿Mestizo de Wu? Eso no existe.
Estoy seguro de que todos aquí lo saben.
que su padre biológico
Es un humilde ciudadano de Wu.
Hermano mayor,
estas borracho.
Señor He Dong, eres realmente gracioso.
De verdad crees en esos rumores, ¿eh?
Tong Guang,
bebamos.
Soldados, bebamos.
¡Buen trabajo!
¡Bebamos!
Gracias, Su Majestad.
(Campamento de Li Tong Guang)
¿Por qué te haces sufrir cada vez que estás enojado?
¿Qué te enseñó exactamente ese maestro tuyo?
¿Está dormido el viejo?
Creo que sí.
¿Cómo crees que llegué aquí?
Deberías levantarte.
El baño de hielo está muy frío.
Comparado con mi princesa madre
y las fieras que siempre se burlaron de mí,
este baño de hielo es mucho más cálido.
Han pasado algunos meses desde que nos conocimos.
¿Me extrañaste?
¿Me extrañaste entonces?
Por supuesto que te extraño.
¿Esperas que extrañe a ese viejo?
ese viejo
Se casó conmigo en primer lugar para ganarse a la tribu Sha Xi.
Había sido un tonto durante tres años.
Me dejé sobrio hace mucho tiempo.
¿Me estabas evitando?
Me iré si no quieres verme.
Lo estás pensando demasiado.
Sólo quiero tomar esta horquilla.
Encontré esto cuando capturé vivo al emperador Wu.
Era una antigüedad dejada por la dinastía anterior.
Es el artículo favorito de la emperatriz Wu.
Lo llevó a todas partes como homónimo.
Lo escondí todo porque
Quería presentártelo.
Su Alteza, espero que pueda ascender al trono pronto.
Gracias.
Me gusta mucho.
Pero esto también lo sabes.
No me dejará convertirme en emperatriz.
Las damas nobles han llenado el harén imperial.
Dijo que se casó con mi prima.
Emperatriz Zhao Jie,
para equilibrar las fuerzas
dentro del harén imperial
y conmemorar su relación amorosa.
La emperatriz viuda es la líder del harén imperial.
Y ella tiene más poder que la emperatriz.
Como no te gusta la naturaleza violenta del viejo,
cooperemos
para abolir a los dos príncipes.
Una vez que me convierta en emperatriz viuda,
Me aseguraré de que se detenga toda guerra.
Como odias la guerra,
una vez que te conviertas en la gran secretaría,
La guerra no volverá a ocurrir en An.
Si uno codicia el militarismo, el mundo nunca estará en paz.
No anhelo el poder.
Sólo espero que la paz llegue al mundo.
Saludos, Jefe.
Hermanos, por favor levántense.
¡Yuanzhou!
-¡Yuanzhou! - ¡Su Alteza!
Por favor, cuide su conducta.
-Yuan Zhou. - Su Alteza.
¿Por qué has regresado ya a la capital?
¿Qué haces aquí de repente?
¿Quién eres?
Soy Izquierdo General de Casa
cum Jefe del Salón de los Seis Reinos, Ning Yuan Zhou.
Saludos, Su Alteza.
Yuan Zhou, por favor levántate.
Date prisa y levántate.
Estoy aquí para garantizar tu seguridad.
bajo orden secreta del ministro Zhang
y recibir a nuestro emperador de regreso a Wu.
A partir de ahora estaré a cargo de
todo el equipo diplomático.
(Secretario jefe Du)
Entendido, señor.
Soy el oficial Ming. Saludos, Sr. Ning.
Yuan Zhou, estoy realmente asustado.
El secretario jefe Du seguía diciéndome
que podríamos encontrarnos con asesinos después de entrar en An.
¿Me matarán?
Su Alteza, debería dirigirse a usted mismo formalmente.
Además, no deberías dirigirte al Sr. Ning como tal.
No te preocupes.
Estamos aquí, ¿no?
Este es Sun Lang.
A partir de hoy se unirá a nuestro equipo diplomático.
Somos responsables de garantizar su seguridad.
Una vez que abandonemos la capital, los Guardias Carmesí nos vigilarán.
Para que las cosas nos resulten más cómodas,
crearemos identidades falsas.
Actuaremos en público y en privado para garantizar un esfuerzo doble.
Después de la guerra, todas las naciones carecían de hierbas y medicinas.
Por lo tanto, nos disfrazaremos de comerciantes de hierbas de Chu.
Estamos preocupados por nuestra seguridad.
Por lo tanto, avanzaremos junto con el equipo diplomático.
Al menos tenemos compañeros.
Qian Zhao de Heaven Realm pretenderá ser nuestro guardaespaldas.
Conoces a Yuan Lu, ¿verdad? Él será nuestro sirviente.
Por último, esto es...
Soy el tesorero, Yu Xiao San.
el miembro más importante del equipo.
Es un placer conocerté.
Tengo un regalo para ti.
Elegí esto afuera.
Señor Li, espero que puedas sentirte más tranquilo.
después de admirar tan hermosas flores.
Aquí.
Tómalo.
Su Alteza, no parece muy saludable.
¿Qué dijo el médico?
Su Alteza ha estado deprimido y débil.
desde que salió de la capital.
Esta vez llegamos con prisa.
No trajimos al médico imperial con nosotros.
Además, no podemos simplemente contratar a un médico al azar.
para darle un diagnóstico a Su Alteza.
Su Alteza, por favor perdóneme por mi grosería.
No me enfermé a propósito.
Pero no pude dormir ni comer bien en el camino hasta aquí.
Secretario jefe Du y oficial Ming
Me obligaba a aprender cosas relacionadas con An.
¿Cómo va tu progreso entonces?
Estoy bien.
No es nada serio.
Su indigestión y enfermedad.
son causados ​​principalmente por el viaje lleno de baches.
Bueno oír eso.
Si es así, debería darle una receta a Su Alteza más tarde.
Está bien.
Si es así, Alteza, déjeme ponerle a prueba.
¿Cuántos príncipes hay en An?
¿Y cuáles son sus títulos?
Hay tres príncipes.
Uno de ellos se llama Xi Luo.
Se llama Señor Xi Luo.
Hay dos príncipes más.
Ellos son...
Recordé sus nombres hace un momento.
Pero por alguna razón ahora no los recuerdo.
Jefe, ¿no dijo Qian Zhao?
¿Que Su Alteza estaba agotada por el viaje lleno de baches?
¿Por qué no dejamos descansar al Señor Li por ahora?
Podemos probarla otro día.
Bueno.
Su Alteza, ya que está exhausto,
Primero tomaremos nuestras hojas.
Ding Hui, ven aquí.
Sí, señor.
señor señora
Ustedes dos han fallado en sus deberes.
Por favor perdóname por mi incompetencia.
Su Alteza no se ha sentido bien últimamente.
No puedo enseñarle simplemente a propósito.
Así es.
La personalidad de Su Alteza es demasiado suave.
Y extraña mucho la capital.
Llora cada vez que está ansiosa.
He intentado enseñarle en numerosas ocasiones.
Sin embargo, la inteligencia de Su Alteza es limitada.
En realidad, Su Alteza es considerada inteligente.
Es solo que ella no lo sabe
dónde empezar a aprender ya que hay mucho que aprender.
Yo y el oficial Ming
Haremos todo lo posible mañana para educar a Su Alteza.
Así es.
Si es así, ¿qué planean enseñarle a Su Alteza?
Sobre la disputa entre An y Wu,
la descripción general de la carrera de los funcionarios de An por encima del rango tres,
Los rasgos y personalidades del emperador An,
la situación en el harén imperial,
y la situación de los príncipes en general.
¿Eso es todo?
¿No vas a enseñarle sobre la Guardia Carmesí?
¿No vas a contarle sobre las facciones dentro de An?
¿No le vas a enseñar qué hacer?
por si la gente nos pone las cosas difíciles
cuando lleguemos a An?
¿Solo le estás hablando de funcionarios por encima del rango tres?
Déjame recordarte algo.
Marqués Chang Qing, también conocido como General Zhong Wu,
Quien capturó a Su Majestad es simplemente un funcionario de tercer rango.
¡Qué audacia! como te atreves a decir eso '
Su Majestad está simplemente en una expedición de caza en el Norte.
Está bien.
Continuar. ¿Qué más le enseñarás?
Su Majestad teme que la información sea demasiado complicada.
Ella sólo quería que le enseñara lo esencial.
Después de todo, Su Alteza sólo está a cargo de dar el rescate.
El señor Du estará a cargo de la negociación.
Así es.
A la gente,
Lord Li no estaba familiarizado con los asuntos judiciales desde joven.
Si ella es demasiado inteligente,
En cambio, el pueblo An podría sospechar de ella.
¿Y si Su Alteza
¿Es alguien que llora todo el tiempo?
¿Crees que el pueblo An sospechará de ella entonces?
Si es así, ¿cómo piensas contarle sobre Chu, el consorte real de An?
¿Consorte real Chu? Ella es la hermana del Duque Chu.
Ella era la favorecida entre el resto del harén imperial desde hace 3 años.
Es buena practicando tiro con arco a caballo y encantando a otras personas.
Eso es suficiente.
Gracias.
Señor usted,
¿Cómo planea negociar con el pueblo An después de llegar a An?
Los iluminaré con la razón y los conmoveré con las emociones.
Naturalmente, todavía tenemos que pagar el rescate.
¿Qué pasa si no están dispuestos a liberar al rehén?
e intentar capturar al equipo diplomático en su lugar
después de que se hayan cumplido los tres criterios?
¿Qué deberíamos hacer para entonces?
Si nos encontramos con una situación tan terrible,
Cargaré contra su corte imperial,
criticar a su emperador por no ser digno de confianza
frente a sus súbditos
y quitarme la vida delante de ellos
como la acción más adecuada.
Así es.
Ya estamos preparados para morir.
después de abandonar la capital.
Excelentes palabras.
¿Dónde están nuestras habitaciones?
¿Cargar contra la corte imperial y criticar al emperador An?
Deben haber visto demasiados dramas. ¡Eso nunca funcionará!
Si el pueblo An quiere ponernos las cosas difíciles,
solo necesitan detenernos en la casa de postas
sin dejarnos ir.
Ven, hagamos una apuesta.
¿Cuánto tiempo crees que tardará el pueblo An en ver a través de Su Alteza?
Apuesto que algún día.
Tenemos al Jefe Ning con nosotros.
Al menos aguantaremos dos días.
Duraremos como máximo una hora.
Esa funcionaria no tiene ningún respeto por Su Alteza en absoluto.
¿Cómo puede enseñarle bien?
Una princesa que creció en el frío palacio es realmente lamentable.
Lo sabía. Sabía que las cosas no eran tan simples cuando me encontraste.
Pero Lord Dan Yang también es bastante astuto.
Él no quiere que Su Alteza regrese.
pero no quiere que sea demasiado obvio.
Por lo tanto, envió al Secretario Jefe Du,
un funcionario inflexible y leal, para ayudarla.
Si fallamos en nuestra misión esta vez,
No se puede desafiar al destino.
¿Qué debemos hacer entonces?
¿Qué debemos hacer?
No hay forma de cambiar al secretario jefe Du.
Tenemos que pensar en una manera de preguntarle a Su Majestad.
enviarnos una funcionaria confiable.
No hay nadie más en quien podamos confiar.
Sólo hay unas pocas funcionarias confiables en el palacio.
A menos que desees encontrar una excusa.
que traigas aquí a tu amigo de la infancia, el oficial Pei.
- No... - Pero creo que ya está comprometida.
No creo que sea apropiado.
Por supuesto que es inapropiado.
Simplemente olvídalo.
Si tan solo una chica hermosa que sabe todo sobre Am
Puede caer del cielo ahora.
¿No sería genial?
Llévame contigo.
Puedo resolver muchos problemas por ti.
Él es el primero.
Y sé mucho sobre los asuntos de An.
y su corte imperial.
Yuanlu,
Envía una paloma mensajera a Jiang Qiong, que está en nuestro cuartel general.
Dile que interrogue estrictamente a las fuerzas de Zhao Ji.
Dígale que localice al Sr. Yue a toda costa.
Sí, señor.
Señorita, por favor entre.
Xiao Si, tenemos clientes.
Está bien. Por favor pasa.
(Rama Kaiyang de la Guardia Carmesí)
Ya hemos enviado a nuestros centinelas.
Señor, no se preocupe.
Una vez que esa persona aparece,
La eliminaremos a toda costa.
Sin embargo, Six Realms Hall ha retirado a todos sus miembros.
Me preocupa que pueda pasar algo malo.
¿Tienes miedo?
No me atrevo a hacerlo.
Sin embargo, la persona que mencionaste que se había escapado de nosotros,
ella tiene la píldora Panacea.
¿Podría ser una Mensajera Púrpura?
(Yu Lang, Mensajero Escarlata)
¿Y qué si ella es una Mensajera Púrpura?
Incluso si ella es una Mensajera Vermilion,
ella tiene que morir si quiere
para frustrar el plan de nuestro señor.
Sí, señor.
Iré y echaré un vistazo.
Señorita, ¿qué tipo de tela busca?
Xiao Si.
Lo siento, muchachos.
Estamos cerrados hoy.
Lo lamento.
Las flores de color verde jade dentro de los 36 palacios.
El cielo envejecería si tuviera sentimientos.
Superior Ren?
¿Sigues vivo? ¡Esto es genial!
Tengo noticias de emergencia que transmitir a nuestro cuartel general.
¿Tienes una paloma mensajera?
Sí.
Te llevaré a nuestra cámara secreta.
Por favor.
¿Quién es ella?
¿Eres tu?
¿La conoces?
Ella es la mejor intérprete en la Torre Lanfang en West Street.
Es una experta en imitar el habla.
Hablar. ¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué pasa con el tatuaje de flor y la cicatriz?
Esta mañana,
Una mujer me dio un tael de oro.
Ella me dijo que imitara lo que ella decía.
y ven aquí.
Oh no.
Estamos acabados.
La Guardia Izquierda la envió aquí a propósito.
Ahora, ninguno de nosotros puede sobrevivir.
¿Guardia izquierda?
- ¿Te refieres al guardia izquierdo Chen? - ¡No!
Es...
Es el guardia izquierdo Ren Xin.
Eso es imposible. Ella murió hace mucho tiempo.
(Los traidores morirán)
Escoltadme de regreso a Capital of An inmediatamente.
Señor, ¿quién es Ren Xin?
No menciones su nombre.
Deberíamos contar nuestras bendiciones desde que regresamos a An sanos y salvos.
con nuestro dinero intacto.
¿Por qué le tienes tanto miedo?
Te uniste a la Guardia Carmesí hace sólo dos años.
No tenías idea de lo aterradora que era.
Ella era una figura legendaria.
entre los Guardias Carmesí de nuestras generaciones.
En aquel entonces, ella era simplemente una Mensajera Escarlata.
Sin embargo, ella le rindió un gran mérito a An.
mientras ella defendía a nuestros invasores.
Nuestro comandante la ascendió inmediatamente al rango de Mensajera Púrpura.
Ella es la asesina más exitosa.
a lo largo de la historia de Crimson Guard.
Cada vez que ataca, siempre da en el blanco.
Tanto el Señor Xin de Nanping como la Emperatriz Viuda Yuan de Chu
murió por sus manos.
Después de eso, ella rindió mérito tras mérito.
dentro del próximo mes.
Ella era la comandante en jefe de los Tres Ejércitos,
y Su Majestad le concedió el título de Guardia Izquierda.
¿Pero por qué nunca he oído hablar de ella?
Hace cinco años, ella albergaba malas intenciones.
y asesinó a la difunta emperatriz Zhao Jie.
Se quemó hasta morir en prisión después de ser capturada.
Su Majestad estaba furiosa.
Emitió un edicto para aplastar sus huesos y esparcir sus cenizas.
Su Majestad también prohibió a nadie volver a mencionar su nombre.
Pero nunca esperé que ella estuviera viva.
¿Qué está sucediendo?
¡Yu Lang!
Entonces, me atrajiste aquí a propósito.
Yo era demasiado ignorante.
Estabas acechando solo en la oscuridad.
Tengo a mis subordinados conmigo al aire libre.
Me sacaste de la sucursal Kaiyang de la Guardia Carmesí a propósito.
y me golpeó de la nada.
Haces honor a tu nombre como Guardia Izquierdo Ren.
¿Quién eres?
Soy Yue San Niang, Mensajero Púrpura de la Rama de la Guardia Carmesí de Wu.
Señora, todavía era una Mensajera Escarlata
cuando encontraste tu muerte en la Torre Yaoyue.
No tuve oportunidad de verte.
Desde que me conoces,
deberías saber de lo que soy capaz.
Hablar.
Como líder de la Rama de la Guardia Carmesí,
¿Por qué traicionaste a tus subordinados?
y perjudicar a toda la rama y a sus 47 miembros?
No me atrevo a hacerlo.
Fue una orden de nuestra sede.
Mi vida está en peligro. No me atrevo a mentir.
El año pasado, la Rama de la Guardia Carmesí en la capital de Wu
Adquirí 2.000 taels de oro a través de mis manos.
y los usó para sobornar al eunuco Hu, el eunuco que sirvió al emperador Wu.
Sin embargo, en el libro mayor de la sede,
figuraba en 5.000 taels.
Alguien en la sede malversó el fondo.
Así es.
Otro Mensajero Púrpura de la sucursal se enteró.
Nuestro cuartel general me ordenó silenciarla.
ya que no querían que ella lo denunciara a las autoridades.
Para hacer un trabajo perfecto,
Colaboré con Six Realms Hall.
Querían aprovechar la oportunidad para rendir mérito también.
Por eso llegamos a un acuerdo.
Six Realms Hall te pagó 3.000 taels de oro
para que mates 47 objetivos.
Sra. Yue,
Eres una mujer de negocios inteligente.
Señora, por favor perdóneme.
Señora, ¿no desea saberlo?
¿La persona que malversó el fondo?
¿Me dirías?
Señora, mientras me perdone,
Te diré todo lo que sé.
Esa persona es...
Incluso la punta de tu espada tiembla.
Parece que todavía estás bajo el efecto de la píldora Panacea.
No tienes ninguna fuerza interior en absoluto.
¡Mátala!
¡Ru Yi!
¿Quien es esa persona?
Nunca te lo diré.
Cuando no puede alcanzarme,
él te encontrará eventualmente.
Pensé que iban tras la princesa.
¿Qué están haciendo ustedes aquí?
vinimos a buscarte
ya que estábamos preocupados por ti.
Así que ahora recuerdas lo útil que soy.
y te arrepientes de no haber llegado a un acuerdo conmigo, ¿eh?
De todos modos,
solo necesitas hacer lo que dijiste ese día.
Enséñele a Su Alteza todo lo que hay que saber sobre An,
y te ayudaré a localizar al cerebro que mató a tu benefactor.
El precio ha cambiado.
Tienes que enviar a tus hombres a Shengzhou.
y acompañar a mi madre adoptiva a su ciudad natal en la prefectura de Fu.
Y tienes que garantizar mi seguridad hasta que llegue a Capital of An.
No problem.
Sin embargo, primero necesito ponerte a prueba.
Si las cosas que le enseña a Su Alteza no coinciden con mis expectativas.
antes de llegar a An,
Nuestro trato ha terminado.
No has pagado un depósito,
y ahora, ¿quieres que te ofrezca mi servicio?
Te rescaté hace un momento.
Ese es mi depósito.
Y tú mismo lo dijiste.
Odias deberle favores a la gente, ¿verdad?
Trato.
Pero quiero que hagas un voto.
Espera, ¿realmente crees en ese tipo de cosas?
Sí.
Quiero que jures por el nombre de tus hermanos en Heaven Realm.
Bien.
Yo, Ning Yuan Zhou, Jefe del Salón de los Seis Reinos,
Por la presente juro por el nombre de mis difuntos hermanos en el Reino Celestial.
que seguramente cumpliré mi promesa.
Si no, mis hermanos en Heaven Realm irán al infierno.
y nunca más renacer.
- Ya es suficiente, ¿no? - Repitelo.
Mi verdadero nombre no es Ru Yi.
Es Ren Xin.
Xin, sin g.
Entonces, eres Ren Xin.
Así es. Creo que aún no eras el subjefe
cuando morí hace cinco años.
Sólo eras el líder del Reino del Infierno.
Pensé que Ren Xin era un hombre.
Medía seis pies de altura y tenía cicatrices en la cara.
Esa es la identidad que usé cuando asesiné a la emperatriz viuda de Chu.
Llevaba una máscara.
¿No tienes eso en Six Realms Hall?
Hacemos. El señor Yu es un experto en ese tema.
Parece el Reino del Infierno y el Salón de las Tinieblas
No son tan sorprendentes como se había jactado Zhang Song.
Hay muchas cosas que ustedes tampoco pueden localizar.
Creo que ahora me arrepiento de mi decisión.
Pero ahora,
no tienes otra opción.
-Yuan Lu, vámonos. - Está bien.
¿Ren Xin es en realidad Ru Yi?
Esto es genial.
Dado que Ru Yi se disfrazó de hombre antes,
Estoy seguro de que la gente no podrá ver a través del disfraz de Su Alteza.
si le enseñas cómo hacerlo correctamente.
(Guía Llanuras, An)
Tong Guang,
capturaste vivo al emperador Wu
y rindió un gran mérito.
Aún no te he recompensado.
Te nombraré marqués de primer rango.
y General de Guardias Pluma.
¡Excelente disparo!
Joven Marqués, felicidades por su ascenso de hoy.
El General de la Guardia de Plumas es, de hecho, el tema favorito de Su Majestad.
Así es. Todo el mundo sabe que Su Majestad
Lo trata como a su verdadero hijo.
joven marqués,
Los sirvientes del Señor Luo Xi se han llevado el pájaro.
No nos quieren dar.
lo promocioné
para poder asestar un golpe a esos hijos míos no filiales.
Esos dos hijos míos poco filiales se inquietaron
tan pronto como fui a una expedición militar.
Marquis Changqing es una piedra de afilar.
quiero usarlo
para afilar esas espadas inquietas.
Comprendido.
Lo puse a cargo de los Guardias de Plumas.
para poder atraparlo en la capital.
¿Crees que lo voy a hacer gobernador provincial?
y darle el poder de comandar su propio ejército?
Su Majestad, había alguien detrás de los árboles.
¿Fue el marqués Changqing?
¿Me escuchó?
Lo dije en voz alta a propósito.
¡Sinvergüenza! ¿Ni siquiera puedes conseguirme un pájaro?
¿Que pasó exactamente?
Estabas muy furioso con tus sirvientes hace un momento.
Estaba preocupado.
Vine aquí después de encontrar una excusa.
No es nada.
Dime.
Si no, me enojaré.
Ascendió mi rango frente a la gente.
y aún así me criticó a mis espaldas.
Eso no es nada.
Después de todo, ser ascendido es algo bueno.
Además,
hay que tener paciencia para lograr grandes hazañas.
Lo sé.
Como lo dijo a propósito,
Tuve que enojarme a propósito.
Si lo soporté como en el banquete,
en cambio, estaría en guardia.
Estás demasiado sereno para tu propio bien.
Si no estoy tranquilo, sereno,
y racional todo el tiempo,
No hay manera de que podamos lograr nuestros nobles objetivos.
Espero que dejes de ser racional.
Espero que seas irracional cuando me veas.
Li Tong Guang,
sabes que estoy profundamente enamorado de ti.
Pero no soy tonto.
Nunca quisiste acercarte a mí
incluso después de tanto tiempo.
Me detestas por ser inmundo,
¿Estoy en lo cierto?
Mátala.
Si no, ambos estamos acabados.
¿Joven marqués?
¡Joven marqués, perdóname!
Cierra tus ojos.
¡No me mates! ¡No se lo diré a nadie!
Terminará pronto.
¡Jiu Er, sálvame!
Como me llamaste?
Soy Liu Li.
Le serví junto con Su Excelencia hace nueve años.
(Joven Liu Li)
(Joven Li Tong Guang)
Recuerda la humillación que has sufrido,
y no volverás a perder la próxima vez.